1.0
- Первый релиз.
1.01
- Исправлена ошибка в отображении элементов управления при активации кнопки "Cancel".
- В статусе отображается текущий файл, для которого вычесляется хэш.
- Исправлена критическая ошибка (отсутствие библиоетки org.apache.commons).
1.02
- Исправлена критическая ошибка копирование ранее удаленного дубликата файла.
- В статусе отображается общее количество найденных дубликатов и текущий обрабатываемый файл.
- Дистрибутив изменен с exe на jar.
1.03
- Создание лог файлов с отчетом в каталоге программы.
- Добавлен режим работы программы для поиска дубликатов только в одном каталоге (дубликаты просто отразяться в лог-файле).
1.04

- Добавлена обработка файлов (выбор пользователя) при работе в режиме 1.
